我的名字叫埃德温·泰勒（Edwin Taylor），我是野生动物摄影师和全能动物
爱好者，这是可爱的科学
[音乐]
本集将重点介绍英国的一些最可爱的动物
从国家海岸开始，诺福克海岸是最后的疆界
在英格兰和北海之间，曼宁（Manning）是英国的边界
业余步兵港口被封死在沿海
优雅地在海滩巡逻
也许优雅这个词很雄心勃勃
[音乐]矮胖的体质不是由于
过分放纵不健康的生活方式，实际上是您
润滑脂，使动物在寒冷的海洋中保持温暖
[音乐]这些丰满的小女孩自己拖拉
到土地上逮捕和预热他们可以筋疲力尽，这是可以理解的
他们可能已经在海上钓鱼了数日[音乐]
斑海豹有34至36齿，非常适合钓鱼和压碎
甲壳类动物一眼就觉得心碎，因为他们的装备简陋
尽管这些骨海军陆战队是量身定制的，但仍可通往海边的海滩环境
[音乐]胸鳍包含相同的
在可笑的陆地哺乳动物前肢中发现的骨骼元素
固执不只是使他们成为很好的抓伤工具，还可以使他们
鳍状肢适应身体，大大减少了水下阻力
强大的蹼状后肢鳍状肢推动并引导他们穿过水面，大油腻
眼睛在冷暗水中引导CLC，长而敏感的胡须帮助他们感觉
夏末时能见度较差时的周围环境
母海豹上岸生下一只幼崽，这些幼崽是
完全独立，能够在出生后数小时内游泳，并且
很好奇，那是不是一块漂亮的闪亮岩石
也许其他人似乎对一些当地野生动植物更感兴趣
无论如何都要打sn，这一定是要走的路
[音乐]采取香蕉姿势可能看起来有点
荒唐可笑，但随着这些海豹如何调节体温，它们变得更加可爱
我在更广阔的绿色宜人土地上发现了许多生物，其中包括开阔的土地
沼地和温带森林容纳了英国最大的森林
[音乐] Red Deer曾经是富丽堂皇的富豪
千百年来在英国乡村中的存在
马鹿的人口与年轻人保持一定的社会地位
生活在单身汉群体之外的新鲜面孔的雄鹿
一年中的大部分时间，雄鹿每年春季都开始生长鹿角
随着它们的生长，鹿角被一层模糊的天鹅绒所吞噬，
雄鹿下面燃烧物质的养分长得更大，分支鹿角更大
每年夏天离开时，骨盆也变得干净了
艰苦的战备鹿角[音乐]
让我们开始转向，因为他们开始互相确定大小
[音乐]他们锁定了排练的鹿角
即将到来的车辙，但他们将返回亨氏地区竞争育种
权利，尽管对于这些年轻的雄鹿来说，考虑到所有这些似乎都是徒劳的
在当前的顶级比赛中，像这样的冠军雄鹿已经控制了
亨氏牧群，在车辙期间，他将使用其令人印象深刻的耳机抵挡
这些亨氏值得与之竞争的男性
如果他成功地保留了下一年的统治地位，那么他将与
每一个在春天反过来都会有一个可爱的形式的后腿
形式源自独特的斑点图案，有助于伪装
他们虽然不像成年人那样对自己的脚更加自信
大眼睛放在头的侧面，可以欣赏到全景
发现危险，将依靠母亲的牛奶三到四个月
并会在她身边待上整整一年才成为斑点
免费的完全独立的成年人[音乐]
走向郊区，一个可识别的犬科动物已经很好地适应了变化
在更加城市化的环境中蓬勃发展的景观，赤狐是一个令人难以置信的
这种泼妇的适应性物种在工业建筑的下面筑巢
为自己和家人[音乐]
这个单身母亲的春季工作很艰辛，她不仅需要支持
她自己，但也堆满了笨拙的姜崽
[音乐]
父亲常常会在抚养子女的同时带给母亲食物
但是在这种情况下，父亲的身影不再依赖幼崽了
泼妇牛奶长达两个月，之后它们的牙齿会发育
足够纯固体食物，直到那时这位母亲将不得不忍受
午饭后成为一个可靠的加油站，这是警察的娱乐时间
探索他们的周围环境，注意不要偏离书房太远，而是
也许不够谨慎，无法完全摆脱母亲的选择
坐下来沉迷于一些来之不易的我，这部充满活力的表演并不纯粹
愚弄幼崽极大地受益于学习
他们的体力极限和技巧，即使要花费一两次摔打技巧
还可以通过跟踪其兄弟姐妹踩在毫无戒心的叶子上来进行练习
当幼崽成熟时，将直接转化为捕食田鼠
[音乐] [掌声]
[音乐]所有这些动作都相当耗费精力，但
幼仔在接下来的几个月中仍有很多要学习的知识，他们将变得完全
独立地将所有这些实践付诸实践
我在诺福克（Norfolk）海岸，该地区以海豹和冬季着名。
所以从11月到12月，他们都上岸了，有他们的幼崽，但我
夏末在这里，所以我在这里尝试寻找海豹和它们的幼崽
因为他们今年早些时候还年轻，所以现在我只是在走路
沿着沙丘扫描我身后的海滩，试图寻找海豹
但我们很幸运，我发现有些海豹使我有些欣慰，因为我来了
一直到诺福克，一直说我当时一点儿都没有
电影可能必须是说明性的
现在在海滩上的那个大拖拉点上放慢脚步，所以我想我需要走了
下来开始为这部电影获取一些镜头，所以我在
现在和海豹一起到海滩，我想弄点东西，这是一个很好的流畅镜头
但问题在于三脚架cuz no-name用于放置和固定固体
地面，一切都很好，但今天显然我已经在沙滩上坐了
柔软的沙子，这意味着所有的腿都在不断挖掘
所以当我试图平移或获得海豹的平滑镜头时，腿是
只是越来越深入，所有镜头都将在判断
关于如果我一直以为我会做到这一点带来了一些东西
像是一些CD或放在三脚架各腿下面的东西，
那将阻止他们沉迷于晚餐，所以我认为我将不得不
就像把手一样埋葬腿，这样他们就不能再往前走了
希望在尝试拍摄时能保持相机稳定
所以我已经拥有了我需要的这部短片的几乎所有镜头
我整天都在海豹幼崽身上拍到了一些不错的镜头
这是来到这里的主要目的。
我设法到达那里的镜头是海豹在做他们的
香蕉姿势，这是最简单的解释，只需向自己展示我会
现在演示一下，但是基本上是当他们抬起头和尾巴时
同时躺在他们的背部和腹部，所以这就是为什么我
要尝试并迅速将一些镜头放到灯火通明的位置
完全流行[音乐]
好吧，我设法得到了香蕉贴片，所以我在这里完成了
我现在需要的用于制作短片的素材，希望您喜欢这个
幕后花絮，希望您喜欢最后的决赛影片，谢谢
看[音乐]
[音乐]